
<h1 class="sectionedit1"><a name="el_bien_y_el_mal" id="el_bien_y_el_mal">El bien y el mal</a></h1>
<div class="level1">

<p>
Ese es uno de los significados de la palabra “conciencia”: el sentido interior que diferencia lo bueno de lo malo. También podemos aplicarlo a la “parte” de nuestro ser que se conoce a sí misma, aunque, incoherentemente, gran parte del propio conocimiento es <a href="/pag/dokuwiki/doku.php?id=inconsciente" class="wikilink1" title="inconsciente">inconsciente</a>.
</p>
<hr />

</div>
<!-- EDIT1 SECTION "El bien y el mal" [1-315] -->
<h1 class="sectionedit2"><a name="consciencia" id="consciencia">Consciencia</a></h1>
<div class="level1">

<p>
¿Qué más da? Tiene el mismo significado aunque se utiliza en diferentes expresiones. Conciencia suele utilizarse más como sustantivo, sujeto de la acción consciente, mientras que “consciencia” suele emplearse para designar a esa supuesta parte del ser con la capacidad de tener conciencia, de ser consciente de sí mismo, sobre todo a corto plazo, en actos puntuales y concretos.

</p>

</div>
<!-- EDIT2 SECTION "Consciencia" [316-726] -->
<h1 class="sectionedit3"><a name="expansion" id="expansion">Expansión...</a></h1>
<div class="level1">

<p>
… de conciencia. Un término muy utilizado para referirse a las personas que abren en su mente consciente una pequeña (o grande) ventana a lo inconsciente y pueden percibir parte de sus actos inconscientes, sea al nivel que sea. Realmente es una especie de desenfoque para ampliar el campo de visión de la mente. Una persona actuando con una conciencia expandida realiza actos impensables para la razón, puesto que utiliza parte de su material inconsciente de forma casi voluntaria, aceptando el desconocimiento que pueda tener sobre sus actos o las consecuencias de los mismos. Muchos de los genios de la humanidad han permanecido en un estado de “consciencia expandida” al realizar sus genialidades. Es más sorprendente que todo esto: una conclusión o resultado que se alcanzan en ese estado luego son incomprensibles para el mismo sujeto en un estado de conciencia normal. ¿A quién no le ha pasado que ha dado con la solución a algún problema y nunca ha sabido cómo lo ha hecho? Sí: a veces es algo espontáneo y los más jóvenes suelen hacerlo de forma tan natural como respirar. Con la edad, las personas se van dando cuenta de que han dedicado mucho esfuerzo y entrega en reprimir este estado y los menos afortunados no se dan ni cuenta de que han terminado por renegar de sus más infantiles dones.
</p>

</div>
<!-- EDIT3 SECTION "Expansión..." [727-] -->