====== Índice de filosofía ======
Hay muchos pensamientos de muchas mentes que intentan resolver el problema de la existencia. Digo problema porque la razón no abarca lo profundo del existir. Somos algo más que carne y huesos, esto está aceptado desde que alguien se plantea la más insignificante pregunta sobre su vida. Hay que profundizar, hay que conseguir traspasar la barrera de la razón y adentrarse en el mundo de los sueños y las alegorías. Tratamos de explicar lo inexplicable y a esa explicación la llamamos filosofía, donde podemos escribir lo que la mente nos dicta con independencia de su realidad, ya sea esta física o síquica. Nadie ha contestado nunca la pregunta de "qué es la Verdad", ni la de "quién creó el Amor". Ni la contestaremos, pero pondremos las pistas que hemos seguido y compartiremos nuestra verdad, nuestra verde-edad.

----

