El conocimiento son los datos, por decirlo de alguna manera. Los datos que guarda la mente a nivel consciente o inconsciente.

----
El conocimiento de una persona se puede comprobar tanto por lo que esta dice como por lo que esta hace. A través de la acción (la palabra también es acción) una persona demuestra su conocimiento de lo que está haciendo o hablando.
A nivel verbal, es posible que el conocimiento [[inconsciente]] quede oculto por la dificultad del pensamiento [[consciente]] de traer ese conocimiento en forma de palabras, cosa que no ocurre en la acción física, donde son movimientos corporales los que expresan ese conocimiento inconscientemente almacenado.
Algunas personas creen no saber nada sobre un tema determinado y piensan que su ignorancia es palpable, sobre todo cuando hablan con otras personas del tema en cuestión. Todo cambia a la hora de ponerse "manos a la obra", donde cada uno demuestra lo que sabe y plasma su conocimiento de forma física.

----
Parte del conocimiento puede expresarse de forma involuntaria. También la ignorancia tiende a expresarse de forma involuntaria.