====== Conocer lo que se hace ======
O, al menos, ese atributo se le asigna a lo que llamamos consciente. Parece algo obvio, pero sólo conocemos una parte muy pequeña de lo que hacemos. No somos capaces de captar la ingente cantidad de cosas que hacemos a lo largo de un día, siquiera de un minuto de nuestra vida. Hacerse consciente de algo significa mucho más que, simplemente, darse cuenta de lo que se está haciendo: es el resultado de un detallado y dedicado estudio del cómo, porqué y cuándo se hace lo que se hace o se dice lo que se dice. Nadie, nunca, ha sido consciente de lo que hace. Eso está reservado como atributo de la [[deidad]].

----
Tener [[conciencia]] de los propios actos es algo que intentan sin conseguirlo todos los grupos de meditación en todas sus formas, técnicas y escuelas. Cualquiera que fuera consciente de todo lo que hace, debería dejar este mundo y pasar al mundo de los dioses (o al mundo de Dios, según lo que cada cual piense sobre la deidad)

----
Tan sólo tener conciencia de la propia respiración, por ejemplo, nos hace decir "¡eh! ¡si estoy respirando!" y nos damos cuenta de que lo llevamos haciendo desde que nos parieron (de otro modo, no estaríamos leyendo esto, supongo); y, de paso, nos damos cuenta de lo inconscientes que somos ante sólo una de los millones de cosas que hacemos a cada instante... parpadear... carraspear, toser, tocarnos una oreja, nuestro corazón latiendo, ideas que van y vienen de paso por la mente, algunas para quedarse y otras de visita, sentimientos, emociones... todo eso se escapa a lo que llaman "consciente", como si fuera una parte separada de nuestro ser. Y nos damos cuenta de que nuestro ser es Ser tanto en lo que percibimos conscientemente como en lo que no percibimos y realizamos de forma [[inconsciente]].
