====== Inconmensurable ======
Eterno, sin principio ni fin, de tamaño tal que no se alcanzan jamás los estremos, de duración tal que nunca empezó y nunca terminará.

La mente es incapaz de concebir el infinito y sólo puede imaginar cosas que pueden asemejarse a él, cosas de las que no vemos el principio ni el final, cosas de las que desconocemos cuándo empezaron y aún no sabemos cuándo terminarán, pero es imposible abarcarlo mentalmente.

Palabras como "jamás", "nunca" o "siempre", hacen referencia al infinito, aun cuando las apliquemos a cosas que sabemos de sobra que tienen un principio y un final.

La famosa "eternidad" es un infinito y como tal, nadie puede saber qué significa porque, queramos o no, el significado de cada [[palabra]] viene dado por una experiencia con la que podemos enlazar nuestra mente uno o varios hechos de forma [[consciente]] o totalmente [[inconsciente]].
