Facultad, acción o efecto del pensar.
El pensamiento es una carretera que discurre entre las [[idea]]s, en el mundo de la mente. La unión de ideas produce un pensamiento y el [[ser]] consciente es capaz de darse cuenta de esta unión de ideas y expresarlo a sus semejantes por medio del mundo físico.

----
El pensamiento es una cualidad inherente a un ser vivo. Aunque está ligada al [[consciente]], algo atribuido a la especie humana, puede ser el resultado de una serie de conocimientos traídos al presente por un [[ser]], sea de la naturaleza que sea.
----
Una parte fundamental del pensamiento es su íntima relación con el ser, de tal forma que un ser se comunica consigo mismo a través del pensamiento sin que nadie más, aparentemente, pueda percibirlo sin una señal externa. Como ejemplo, podemos decir que alguien está pensando, aunque no sepamos qué está pensando, sí sabemos que está pensando cuando nos fijamos en su actitud, en sus gestos, etc.
El pensamiento puede definirse, también como la [[comunicación]] con el propio yo.