Sustancia, perceptible o no, que es capaz de realizar un cambio en su entorno, sea este del tipo que sea. El acto de ser, en sí mismo, es la expresión de dicha capacidad de alteración del entorno.
Una piedra en un camino, carece de la cualidad de ser, pero una piedra lanzada, comienza a tener cierta esencia, cierta capacidad para cambiar su entorno, según sus características físicas, químicas y energéticas. (la dureza de la piedra o su masa, la reacción con el elemento que la rodea o la energía cinética adquirida con su velocidad)